
1. Wykonaj zadania korzystając z metod dostępnych w klasie String
1.1. Wyświetl pierwszą literę wyrażenia "Ala ma kota."
1.2. Wyświetl ostatni znak wyrażenia "Ala ma kota."
1.3. Wyświetl długość wyrażenia "Ala ma kota."
1.4. Wyświetl wyrażenie "Ala ma kota." wielkimi literami
1.5. Wyświetl wyrażenie "Ala ma kota." małymi literami
1.6. Wyświetl pod jakim indeksem znajduje się litera "m" w wyrażeniu "Ala ma kota."
1.7. Zamień wyrażenie "Ala ma kota." na "Ala ma koty."
1.8. Zamień wszystkie litery "a" na "b" w wyrażeniu "Ala ma kota."
1.9. Z wyrażenia "Ala ma kota." wyłuskaj wyraz "ma"
1.10. Do wyrażenia "Ala ma kota." dodaj wyrażenie "A kot ma Alę" tak by wyświetliły się w jedenj linii.

2. Utwórz tablicę znaków zawierającą napis "Dzień dobry" i wyświetl ten napis w konsoli
3. Utwórz tablicę znaków zawierającą słowo "Dom". Wyświetl znaki zawarte w tablicy w odwrtonej kolejności.
4. Stworz zmienna number1 i nadaj jej wartosc 10. Stworz zmienna number2 i nadaj jej wartosc 20. Stworz zmienna number3 do ktorej przypiszesz sume number1 i number2. Wyswietl zmienna number3
5. Stwórz zmienna "word" zawierającą słowo "programowanie". Stwórz zmienną logiczną "isEquals10" która bedzie przechowywała odpowiedź czy długość zmiennej word jest równa 10.  (Zrób to na dwa sposoby: w jednym wykorzystaj metodę z klasy String, a w drugim użyj operatora porównania)
6.