
1. (String) Wykonaj zadania korzystając z metod dostępnych w klasie String
1.1. Wyświetl pierwszą literę wyrażenia "Ala ma kota."
1.2. Wyświetl ostatni znak wyrażenia "Ala ma kota."
1.3. Wyświetl długość wyrażenia "Ala ma kota."
1.4. Wyświetl wyrażenie "Ala ma kota." wielkimi literami
1.5. Wyświetl wyrażenie "Ala ma kota." małymi literami
1.6. Wyświetl pod jakim indeksem znajduje się litera "m" w wyrażeniu "Ala ma kota."
1.7. Zamień wyrażenie "Ala ma kota." na "Ala ma koty."
1.8. Zamień wszystkie litery "a" na "b" w wyrażeniu "Ala ma kota."
1.9. Z wyrażenia "Ala ma kota." wyłuskaj wyraz "ma"
1.10. Do wyrażenia "Ala ma kota." dodaj wyrażenie "A kot ma Alę" tak by wyświetliły się w jedenj linii.
1.11. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." zaczyna się na "Ala". (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "startsWith")
1.12. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." kończy się na "kota". (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "endsWith")
1.13. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." zawiera w sobie słowo "ma" (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "contains")
1.14. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." jest równe wyrażeniu "Ala ma psa." (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "equals")
1.15. Stwórz zmienna "word" zawierającą słowo "programowanie". Stwórz zmienną logiczną (boolean) "isEquals10" która bedzie przechowywała odpowiedź (true/false) czy długość zmiennej word jest równa 10.  (Zrób to na dwa sposoby: w jednym wykorzystaj metodę z klasy String, a w drugim użyj operatora porównania)

2. (int)
2.1. Stwórz zmienną x i nadaj jej wartość 10. Wyświetl wartość zmiennej x na standardowym wyjściu.
2.2. Stworz zmienną y i nadaj jej wartość 2. Wyświetl wartość zmiennej y na wyjściu.
2.3. Stwórz zmienną sum i umieść w niej sumę zmiennej x i y. Wyświetl wartość zmiennej z na wyjściu.
2.3. Stwórz zmienną difference i umieść w niej różnice wartości x i y. Wyświetl wartość zmiennej roznica na wyjściu.

3. (double)
3.1. Stwórz stałą inflationOfDecember i nadaj jej wartość 16.6, na standardowym wyjściu wyświetl "Inflation in December was 16.6%!" (użyj słowa kluczowego final)
3.2. Stwórz stałą inflationOfNovember i nadaj jej wartość 17.4, na standardowym wyjściu wyświetl rożnicę inflationOfNovember i inflationOfDecember.
3.3. Dany masz kwadrat o boku 10 cm. Stwórz zmienna do przechowywania wartości boku kwadratu, a następnie stworz zmienne do przechowywania pola i obwodu tego kwadratu.

4. (tablice)
4.1. Utwórz tablicę znaków zawierającą napis "Dzień dobry" i wyświetl ten napis w konsoli
4.2. Utwórz tablicę znaków zawierającą słowo "Dom". Wyświetl znaki zawarte w tablicy w odwrtonej kolejności.
4.3. Utwórz tablicę zawierającą wszystkie cyfry 0-9
4.4. Utwórz tablicę stringów zawierającą twoje imię i nazwisko

5. (wejście)
5.1. Napisz program wypisujący na standardowym wyjściu następujący napis: „Ten napis zawiera różne dziwne znaczki: ; . , “” // \ \ $ & % ()”.
5.2. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia liczbę całkowitą i wypisuje ją na standardowym wyjściu.
5.3. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia twoją datę urodzenia, a następnie wypisuje ją na wyjściu.
5.4. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia liczbę zmiennoprzecinkową i wypisuje ją na standardowym wyjściu
5.5. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia trzy liczby całkowite, a następnie wypisuje je w oddzielnych liniach na standardowym wyjściu.
5.6. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia liczbę całkowitą i wypisuje na standardowym wyjściu liczbę o jeden większą.
5.7. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia trzy liczby całkowite i wypisuje na standardowym wyjściu ich średnią arytmetyczną.
5.8. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia dwie liczby całkowite i wypisuje na standardowym wyjściu ich: sumę, różnicę, średnią, iloczyn i iloraz.
5.9. Napisz program wyświetlający na ekranie pierwszą i ostatnią literę dowolnego wyrazu wprowadzonego z klawiatury
5.10. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia jakiś wyraz i wypisuje go na wyjściu wielkimi literami.
5.11. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia jakiś wyraz i wypisuje na wyjściu z ilu znaków składa się ten wyraz.

6. (instrukcje warunkowe)
6.1. Napisz program, który wczyta ze standardowego wejścia liczbę całkowitą. Jeśli wczytana liczba jest równa 100 program wypisze na standardowe wyjście napis "TO STO!", jeśli to inna liczba program wypisze "TO NIE STO"
6.2. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia dwie liczby całkowite i wypisuje na standardowym wyjściu większą z nich (w przypadku gdy podane liczby są równe, program powinien wypisać napis "Liczby są równe")
6.3. Napisz program, który wczytuje ze standardowego wejścia trzy liczby całkowite i wypisuje na standardowym wyjściu największą z ich wartości (pamiętaj o przypadku gdy wszystkie podane liczby lub dwie z nich są równe).
6.4. Napisz program obliczający pole kwadratu na podstawie wymiarów podanych przez użytkownika.
6.5. Napisz program obliczający pole trójkąta na podstawie wymiarów podanych przez użytkownika. Użytkownik powinien mieć możliwość podania długości podstawy i wysokości lub wszystkich boków trójkąta.
6.6. Napisz program, który w zależności od wyboru użytkownika wczytuje ze standardowego wejścia wymiary: kwadratu, prostokąta lub trójkąta i wypisuje na standardowym wyjściu pole figury o wczytanych wymiarach.
6.7. Napisz program kalkulator, który wykonuje wybraną przez użytkownika operacją arytmetyczną na dwóch wczytanych liczbach. Program powinien wczytywać dane ze standardowego wejścia i wypisywać wynik na standardowym wyjściu.

7. (pętle)