
1. (String) Wykonaj zadania korzystając z metod dostępnych w klasie String
1.1. Wyświetl pierwszą literę wyrażenia "Ala ma kota."
1.2. Wyświetl ostatni znak wyrażenia "Ala ma kota."
1.3. Wyświetl długość wyrażenia "Ala ma kota."
1.4. Wyświetl wyrażenie "Ala ma kota." wielkimi literami
1.5. Wyświetl wyrażenie "Ala ma kota." małymi literami
1.6. Wyświetl pod jakim indeksem znajduje się litera "m" w wyrażeniu "Ala ma kota."
1.7. Zamień wyrażenie "Ala ma kota." na "Ala ma koty."
1.8. Zamień wszystkie litery "a" na "b" w wyrażeniu "Ala ma kota."
1.9. Z wyrażenia "Ala ma kota." wyłuskaj wyraz "ma"
1.10. Do wyrażenia "Ala ma kota." dodaj wyrażenie "A kot ma Alę" tak by wyświetliły się w jedenj linii.
1.11. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." zaczyna się na "Ala". (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "startsWith")
1.12. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." kończy się na "kota". (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "endsWith")
1.13. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." zawiera w sobie słowo "ma" (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "contains")
1.14. Sprawdź czy wyrażenie "Ala ma kota." jest równe wyrażeniu "Ala ma psa." (Odpowiedniej metody szukaj w dokumentacji wyszukując "equals")
1.15. Stwórz zmienna "word" zawierającą słowo "programowanie". Stwórz zmienną logiczną (boolean) "isEquals10" która bedzie przechowywała odpowiedź (true/false) czy długość zmiennej word jest równa 10.  (Zrób to na dwa sposoby: w jednym wykorzystaj metodę z klasy String, a w drugim użyj operatora porównania)

2. (int)
2.1. Stwórz zmienną x i nadaj jej wartość 10. Wyświetl wartość zmiennej x na standardowym wyjściu.
2.2. Stworz zmienną y i nadaj jej wartość 2. Wyświetl wartość zmiennej y na wyjściu.
2.3. Stwórz zmienną sum i umieść w niej sumę zmiennej x i y. Wyświetl wartość zmiennej z na wyjściu.
2.3. Stwórz zmienną difference i umieść w niej różnice wartości x i y. Wyświetl wartość zmiennej roznica na wyjściu.

3. (double)
3.1. Stwórz stałą inflationOfDecember i nadaj jej wartość 16.6, na standardowym wyjściu wyświetl "Inflation in December was 16.6%!" (użyj słowa kluczowego final)
3.2. Stwórz stałą inflationOfNovember i nadaj jej wartość 17.4, na standardowym wyjściu wyświetl rożnicę inflationOfNovember i inflationOfDecember.

To na później:
4. Utwórz tablicę znaków zawierającą napis "Dzień dobry" i wyświetl ten napis w konsoli
5. Utwórz tablicę znaków zawierającą słowo "Dom". Wyświetl znaki zawarte w tablicy w odwrtonej kolejności.
